[掌声]布兰克知道夫人什么时候来。巴塞尔是
黑发，其中一个正在染头发，她是她，是我，我们是
一个，但她戴着假发，从金发碧眼的姑娘那里去是非常不寻常的
在电影或电视节目中-黑发，现在通常情况相反
我很困惑我们要走哪条路，是的，我是金发，我自然是金发
但是我很长一段时间都在染自己的头发，然后戴上假发
这场秀和我，我们有一支不可思议的头发和化妆团队来制作假发
看起来如此无缝，以至于在现实生活中人们不知道我是金发碧眼的
并变得非常困惑，这是我的观点
哦，即使我一直很失望，也真的很失望，是的，我越来越
习惯了他们看着你走，就像我从某个地方认识你一样，我
有时想不通他们在哪里看到我，而你最近知道凯文
波拉克和我在某个地方的活动中，我们正在会见
节目中，有一个女人在排队等候，她起床了
前面，她走了，我说你好，我是Rachel，很高兴认识你和她
去吧，你看起来不像太太。 nasone，我就像呃，是的，你知道
我是演员，她不喜欢，但你看起来不像她，
我想，哦，你知道我们的演出中有一支很棒的发型和化妆团队，她
去你听起来也不像她，她和我只是走了，这是
凯文·凯文（Kevin Kevin），您可以解决这个问题，她认为凯文（Kevin）就是凯文（Kevin）
对，他非常知名，但谢天谢地
我很高兴看到如此精心制作的角色和外观
所有这些杰出的艺术家都如此受人爱戴，但是，是的，我们是不同的
它必须给您一点您可能没有的自由
否则我真的会是的，所以你是我们在金球奖上
星期日，您失望了不赢，这是您连续两年获胜
今年也不好，嘿，我是跳蚤包的忠实粉丝，所以我真的很兴奋
他们，当您获胜时，也非常令人兴奋
太好了，但是您会在后台有点不适，而且您无法
和您的朋友一起在桌旁闲逛，您肯定不会
喝酒，所以今年我要整晚喝酒，肯定效果更好
你被绑架了，然后被放了，然后有一堆
记者在后台他们不喂你，你知道你喝对了，但是你确实可以
在金球奖餐厅吃饭对，是的，这是其中的一大优点
显示我猜想您绝对不必隐藏零食，而且您不可能很小
您为这次饮食盛宴带来了什么
我们和演员mmm在一起-住在巴塞罗那的Alex Borstein和
我带来了我的丈夫，他喜欢那样的事情吗？
是的，主要是，我们过得很愉快，尤其是今年，就像我说的，
喝，但不是很好，它顺利地消失了
我们当时虽然几乎发生了一起几乎没事的事，但是我们
都排成一排，等了很久才拍下我们的照片，并且
我们正在与艾米·波勒（Amy Poehler）和来自
早间节目，杰森·贝特曼（Jason Bateman）和他的妻子阿曼达·拉米（Amanda rami malek）在那儿，
都在这群随机的名人和Rami之间闲逛
看着我丈夫杰森（Jason）的领结，说哦，别打结
问你什么时候修理它，我们意识到这对夹式领结是因为
他们更容易哦，是的，我彻底崩溃了，我们就像哦，不，我们是
距离拍照没有几英寸，我们该怎么办，这是一个重大危机
所以所有这些著名人物都喜欢在地板上寻找
在寻找帮助，寻找您的剪辑艾米在您的地板上
知道人们说名人就是好莱坞的一种
有毒的地方，当有足够的话语时，我们感到非常支持，让我告诉你什么时候
像这样的紧急情况，夹子掉到领带上了
你可以指望先生。那种类型的机器人
场景Romney Romney向我们求助，您知道我们都喜欢寻找
剪辑罗姆尼找到它并去伙计们，我已经知道了，并以某种方式做了那个伙计
说出这件事，它又回到了一起，无论如何他都拥有魔力
他有魔力，你知道他是他的朋友吗，我们已经走过了路
多年以来，他只是在帮助我做好事，帮助我们
好人，他不想让杰森看起来愚蠢，你们为这件事做了什么
假期是您去度假还是诸如此类的事情？
拜访了我见过的家庭，但我们每个人都在纽约过感恩节
你有每个人到你家，是的，我的每个人，你的意思是你自己
家庭，是的，我没有得到这项工作，可以，他们互动很好，是的
关于我婆婆的最好的部分是我们相处得很好，她很聪明，
有趣，善良和伟大，但关于她的最好的部分是她她
使我在丈夫面前看起来很好
举例来说，我的歌词真的非常糟糕，尤其是在
古典音乐就像记住这首歌，就像她听错了很多首歌
给我更多，因为我对我没有什么比这更有趣了
当然，在祷告中知道歌曲livin，所以在祷告中有一条线和livin，
吉娜（Gina）整日都在工作，这是真正的路线，但终其一生
直到最近，我还以为这是吉娜（Gina）一定已经去世了
婆婆让我看起来很棒她拿了我们出去吃饭的蛋糕
在纽约感恩节期间，我们都在谈论要订购什么
有人去了，我想我要吃大比目鱼，但是我婆婆去了
关于大比目鱼的那首歌是什么，我们都好像我不知道阿贝德是怎么回事
她的歌非常特别的事情即将到来，我们都在绞尽脑汁
她开始嗡嗡作响，然后开始哼哼
然后我们就觉得它持续了很长时间
我们只是饿了，我们想点餐，然后她终于走了，我知道了
那首歌不是大比目鱼女孩不是
当史蒂芬妮（Stefani's）做菜的时候，她点了大比目鱼，毕竟她没有哦
萨马拉斯神将再也不会订购大比目鱼，当我们回来时，我们会看到
剪辑了新赛季三位出色的夫人。马扎尔（Mazal Rachel Brosnahan）
享受你为什么生我的气这是你的电话你的女儿是一个喜剧演员哦是的
所以这就是德国人的优势她给了你雷曼的血，你给了她丰盛的奖杯
爸爸，那是你在舞台上谈论的阴茎，不是我的
妈，我妈妈刚刚说是的，因为阴茎是我一个有趣的词
了解到有关喜剧演员的信息，他们为搞笑的笑声叹息
请如果你有阴茎，她会在谈论你，不是我，不是吗
谈谈你母亲的阴茎，如果她有几个小时和几个小时
那一季的奇妙夫人。马扎尔（Mazal），你开枪不错吗？
之所以在迈阿密演出，是因为很多时候事物都放置在一个地方，然后
人们走不，不，我们在保加利亚，或者类似的东西，我们不在
保加利亚，不是，不是，我们在迈阿密，是的，我们在迈阿密拍摄了几张
如果不是700度，那几周会很棒哦，您开枪了
在夏季，我们在夏季拍摄
那是很糟糕的计划，是的，你真的不喜欢
这样的表演你不能出去喜欢躺在沙滩上，因为那样的话
突然你的棕褐色突然好了，我真的没有这个问题，你不是吗
没有亚历克斯·博斯坦（Alex Borstein），我可能会选择最苍白的蛋糕
有几个但最苍白的女孩都是最白的人
是的，我们不能出去她似乎很有趣，她一直都是
当你看到她做任何事情时，她都很有趣
她可能也是我见过的最聪明的人，她真的很有趣
因为她在我们大多数时候都很聪明
迈阿密，我们在跟我说话，就像你知道我们在迈阿密，我们必须去
到海滩，但显然我们不能在白天的吸血鬼中去，所以我们
包裹了一个半夜的射击，我们就像我们走了
到海滩，这是一个美好的时光，我们已经准备好穿上我们的
泳衣，我们去了迈阿密海滩，我们在那里，那是
真的很安静，没有人在我身上哦，威利，嗯，不，我们有点
看着对方，你会觉得像一个星期是很酷的
很酷，就像半夜在迈阿密海滩上酷，所以
我们拿出手机，开始搜索谷歌，如果可以的话
当时互联网还没有定论，所以我们继续前进，然后我们开始
水，我们就像我们应该游泳一样，因为我们永远都不会进入
白天有水，我们进去了，我们有点儿在那里
跪在地上就像我自己过夜Google一样安全
是不确定的，是的，所以我们继续前进，然后第二天早上，
与一些船员交谈，我们就像我们进入海滩一样，您知道我们
去了，就像凌晨2:00，我们走进了水，他们就像
在深夜，右鲨进入水的浅端
那是他们喂食的时候，我们从下巴中学到的东西，我们不知道
真的是真的，这是正确的，谢天谢地，我们没有发现你是
真的会很难过，但标题也会很有趣，是的，我觉得她更好了
从妖精那里学到的东西，甚至在午夜之后都没弄湿，这就是为什么
只是保持一切状态，甚至在午夜之后都不洗澡不，你是
正是现在，教训得知我们并没有死
我们仍然在这里，所以表演很好，你现在已经有了第四季
已经下令叫奇妙的太太。 Mazal在Amazon Prime Rachel上
嗨，我是吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel）退还这个假期购买我的新书
严重的鹅，我写了下来，把所有的钱都拿去给孩子们了。
全国各地的医院，如果您不支持自己就是守望者